Macarrão com Camarão

Ingredientes

1 pacote de macarrão
350gm de camarrão limpo
Sal e Pimenta do reino
Meio limão
3 dentes de alho grandes 
1 pimenta dedo de moça
3 colheres de azeite
1 colher de manteiga

Modo de preparo

Em uma panela coloque a agua do macarrão para ferver com sal(a dica e deixar a agua salgada como a algua do mar).
em seguida em uma frigideira coloque o azeite e a manteiga para esquentar, após isso entrar com o alho picado, e com os camarões até dourarem, colocar o suco de meio limão e a pimenta dedo de moça picada.
Neste ponto o macarrão que estava cozinhando ja deve estar ao dente, retire ele da panela direto para a frigideira, não se preocupe se vier agua junto, ela vai ajudar a dar corpo ao molho. depois disso, misture tudo muito bem, para agregar sabor a massa, e tempere com pimenta do reino no final. 